(Épisode 66)
Qu'est-ce que tu regardes ?
Pourquoi as-tu ouvert ça ?
Tu n'as pas à regarder là-dedans.
Ce n'est rien.
Je cherchais votre médicament
et je me demandais ce que c'était.
Pourquoi es-tu réveillé ?
Cette phytothérapie
devrait vous permettre de bien dormir.
J'avais mal à la tête plus tôt,
alors j'ai pris des médicaments.
Il ne faut pas mélanger plantes et médicaments.
Cela peut être dangereux.
Où est ton flacon de médicament ?
Je ne l'ai trouvé nulle part.
Je le garde toujours ici.
Tu l'as oublié ?
Je suppose que ça m'avait échappé.
Prends une autre dose et dors un peu.
Je dormirai avec Se Ri ce soir.
Je vais te le réchauffer.
Est-ce qu'elle sait seulement
ce qu'elle regarde ?
Qu'est-ce que c'est?
Nous l'avons fait passer pour un petit voleur local
et l'avons arrêté sur place.
Il a été remis au procureur.
Avez-vous bien reçu les documents ?
Je l'ai fait. Mais tout le reste est toujours là.
Ne sera-t-il pas méfiant
si c'est la seule chose qui a disparu ?
Ce n'est qu'un soupçon. Que peut-il faire ?
Il a déjà été inculpé.
L'affaire est close.
Très bien. Compris.
Merci d'avoir pris cette peine.
Quel coup de tonnerre dans un ciel bleu.
Non, attends. Depuis qu'on l'a récupéré,
le temps n'est pas clair.
C'est un coup de tonnerre par temps nuageux.
Comment l'as-tu trouvé si vite ?
Eh bien, je cherchais dans la zone
et j'ai décidé de vérifier auprès de la police.
Il s'est avéré qu'il était déjà là.
Ce voleur a vraiment très peu de chance.
C'est aussi ridicule qu'un examen d'éphémère.
Tu es qui, la sœur du voleur ?
En fait, il n'a pas été attrapé.
Il s'est rendu.
Il a osé s'en prendre à Oh Pan Sool.
Il devait trembler dans ses bottes.
Attends une minute.
Mais...
C'est étrange. Il manque quelque chose.
Quoi ? Qu'est-ce qui manque ?
Eh bien, euh, tout le reste est ici,
mais le contrat de Han Kyung Soo
de Doeun Industries est manquant.
Quoi?
C'est bizarre.
Regardez bien.
Comment ce seul fichier a-t-il pu disparaître ?
C'est ce que je dis.
Non, c'est le seul qui manque. Tu vois ?
Êtes-vous sûr de l'avoir ramené
exactement comme il était ?
Oui, bien sûr.
Je l'ai apporté tel que la police me l'a donné.
Alors, est-ce qu'il a poussé des pattes et est parti ?
Pourquoi est-il parti ?
C'était le plus important.
Pourquoi t'en prends-tu à lui ?
Il est venu personnellement t'aider.
Cela me rend fou.
Doeun Industries...
Le leur est le seul à être parti !
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Ils n'ont volé que le contrat de mon père.
Ça veut dire qu'ils savent de quoi il s'agit.
C'est trop étrange pour être une coïncidence.
Alors, cela pourrait-il aussi être...
Que fait Min Doo Sik ?
Un document a été remis
au président Min hier soir.
Quel genre de document ?
Le président Min s'est réveillé de manière inattendue,
je n'ai donc pas pu y jeter un œil.
Je vais le chercher.
C'est bizarre. Je suis sûr que c'était juste ici.
C'est parti ?
Min Doo Sik
a dû le déplacer ailleurs.
Cela signifie donc
qu’il s’agit d’un document important.
Qu'est-ce que ça pourrait bien être ?
Bonne question.
Pour qu’il s’en préoccupe à ce point,
il ne peut s’agir d’un simple document ordinaire.
Je t'appellerai plus tard.
Qui est-ce?
C'est étrange que le contrat de mon père
soit le seul à avoir disparu.
Oui, c'est étrange.
J'avais même organisé une rencontre avec Tae Joo.
Et de toutes les fois où ça peut arriver…
Pensez-vous que Min Doo Sik est derrière tout ça ?
En fait,
je viens d'avoir des nouvelles de Lucia.
Elle a déclaré qu'un document avait été envoyé à son domicile
par courrier hier soir.
Je m'en doutais.
Cet homme sournois.
Comment a-t-il pu aller aussi loin ?
Prendre le seul élément de preuve
du dernier témoin restant.
Lucia a dit que ce n'était pas chez lui,
donc je pense que c'est dans le bureau du président.
Le bureau du président ?
(Distribution)
Que faites-vous ici?
Moi?
J'ai juste quelques documents
qui nécessitent l'approbation du président.
Eh bien, si le président est absent,
n'est-ce pas du bon sens
de revenir demain ?
Tu as raison. J'étais sur le point de partir.
Ce n’est pas ce que j’ai cru comprendre.
On aurait dit que vous cherchiez
près du bureau du président.
Vous avez dû vous tromper.
Étais-je ?
Très bien. On s'en tiendra à ça.
Puisque tu insistes tant.
Je n'insiste pas.
C'est exactement ce qui s'est passé.
Il a dit qu'il était ici pour une approbation,
alors pourquoi emporte-t-il les documents avec lui ?
Mais qu'est-ce qu'il cherchait ?
Tu agis de plus en plus de manière suspecte,
Moon Tae Kyung.
Madame.
Savez-vous pourquoi les gens se donnent
la peine d’escalader une montagne...
juste pour crier « Yahoo »
à tue-tête ?
Pourquoi donc?
C'est pour l'écho.
C'est un échange. Un appel et une réponse.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Je t'ai fait une offre claire.
Pourquoi n'ai-je pas eu de réponse ? Oui ou non ?
Je t'ai dit que je paierais
les factures d'hôpital de ton mari.
Mais je ne peux pas juste...
Je dois beaucoup au PDG Han.
Et je dis : ne laissez pas ça vous ruiner.
C'est ce que je veux dire.
Parce que je suis le genre de personne
qui peut sauver une vie ou en détruire une.
Votre vie est déjà assez difficile comme ça.
Voulez-vous vraiment la rendre encore plus difficile ?
Peu importe ! Je suis occupé en ce moment.
On en parle plus tard.
Excusez-moi.
Han Kyung Soo, PDG de Doeun Industries.
Je suis son fils, Han Ki Cheol.
C'est toi, n'est-ce pas ? Je le savais !
Bien sûr. Je n’oublie jamais un visage.
Mais maintenant...
Je vis sous le nom de Moon Tae Kyung.
Quoi ? Pourquoi ? Tu as un nom tout à fait correct.
C'est une longue histoire.
Quel genre d'histoire ?
Est-ce à cause de ce qui s’est passé
après le décès de vos parents ?
Oui.
Après le décès de mes parents,
je n’avais plus de tuteur pour prendre soin de moi.
j'ai donc été adopté par une famille
aux États-Unis.
Mon Dieu. Pauvre petite.
Tu n'as pas besoin de dire un mot de plus.
Je vais garder ma bouche fermée.
Je ne dirai un mot à personne
sur qui tu es,
- alors ne t'inquiète pas.
- Merci.
J'ai entendu dire que tu étais en retard
dans le paiement de tes factures d'hôpital.
et je m'en occuperai pour toi.
Mon Dieu, je ne peux pas !
Je devais tellement à ton père
quand il était en vie.
Non.
Si mes parents étaient encore en vie,
ils auraient insisté là-dessus.
Il a donc finalement mis la main
sur la dernière preuve...
et envisage d'enterrer
à jamais la vérité sur l'accident de mes parents ?
Je ne laisserai jamais cela arriver.
- Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
- C'est...
Ce n'est rien.
Le document que Min Doo Sik a reçu hier soir
était le contrat des parents de Tae Kyung.
Vraiment?
Il a dit que ce n'était pas chez lui,
donc ça devait être dans le bureau du président.
J'ai dit à Tae Kyung de chercher là-bas,
mais je ne sais pas s'il l'a déjà fait.
Mais s’il se fait prendre,
sa couverture sera dévoilée.
De quoi s'agissait-il tout à l'heure ?
Que vous effectuiez une vérification des antécédents
de quelqu'un.
Quel est le rapport avec le fait que je vérifie
les dossiers personnels des employés ?
J'ai le sentiment qu'ils sont connectés.
Donc vous dites qu'il y a quelqu'un ici
sous une fausse identité ?
J'ai dit que je te le dirais
quand j'aurais quelque chose de plus concret.
Vous avez donc un suspect en tête.
Dites-moi juste qui c'est.
On prendra le temps de le confirmer.
Je ne peux pas dire grand chose,
- mais c'est quelqu'un de proche de vous, monsieur.
- Bon, alors qui est-ce ?
S'il vous plaît, donnez-moi juste un peu plus de temps.
Incroyable.
Comment a-t-il pu penser à prendre le contrat
pour les parents de Tae Kyung ?
Tellement impitoyable.
Il compte mourir avec ses péchés, n'est-ce pas ?
Tout comme ce qui est arrivé à notre Mi So.
Quelles personnes horribles.
Rien que de penser à Mingang
, mon sang bout.
Bonjour?
Se Ri, ma chérie. Quoi de neuf ?
Je m'ennuie.
Nous ne pouvons pas laisser ma fille s’ennuyer.
Envie de faire un tour en voiture avec maman ?
Et j'étais là, pensant que nous allions
dans un endroit amusant.
Qu'est-ce qui ne va pas ici ?
On peut voir le président. C'est sympa.
Tu aimes vraiment beaucoup mon père,
n'est-ce pas ?
Mais je t'aime encore plus.
Que faites-vous ici tous les deux ?
Prendre l'air avec maman.
Arrête de dire « maman ».
Les gens vont penser que c'est ta vraie mère.
Pourquoi parles-tu à un enfant comme ça ?
N'ose pas parler à Se Ri sur ce ton.
Je ne le tolérerai pas.
Notre Se Ri est trop précieuse
pour être traitée ainsi.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Est-ce que « notre » Ri ?
C'est vrai. Notre Se Ri.
Ma fille.
Ce n'est pas ta fille, c'est la mienne.
Min Kyung Chae,
tu lui as peut-être donné naissance,
mais c'est ma fille maintenant.
Allons faire un tour.
J'appelle M. Kim.
- D'accord, maman.
- Attends. Un mot.
Qu'est-ce que c'est ?
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le ici.
Suis-moi!
Mon Dieu, quel est son problème ?
Allez-y. Vite.
Pourquoi laisses-tu cette femme t'enrouler
autour de son petit doigt ?
Ce n'est pas « cette femme ». C'est ma mère.
Je t'avais dit de ne pas l'appeler « Maman »
devant moi !
Kyung Chae.
Tu as dit de supposer que ma mère biologique était morte,
n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
Je l'ai cherchée avec tant d'acharnement
et je ne la trouve toujours pas.
Peut-être que ma mère biologique n'est
plus avec nous.
Mais je suis juste là, devant toi.
Je suis ta mère.
Je suis ta vraie mère,
celle qui t'a donné naissance.
Eh bien, si c'est vrai...
Je croirai simplement que ma mère dans les étoiles
m'a envoyé ma nouvelle mère en cadeau.
Ne soyez pas ridicule !
Vous n'avez pas encore fini de parler tous les deux ?
- On a fini. Allons-y.
- Allons-y.
Je te jure, j'ai le vertige rien que d'y penser.
Sans toi,
mon mari ici serait six pieds sous terre...
C’est exactement pour cela que vous avez besoin d’un jeune homme
à la maison.
Ce n'était rien.
Je n'ai pas fait grand-chose.
Comment ça, tu n'as rien fait ?
Quel soulagement que personne n'ait été blessé.
Qui se soucie si nous perdons quelques bouts de papier ?
De quoi diable parles-tu ?
Ce salaud de voleur a volé mon coffre-fort,
et maintenant mes précieux documents ont disparu.
Mon Dieu.
Vous devriez le mettre sur un piédestal.
Après tout, il t'a sauvé la vie.
Non, mieux encore, tu devrais l'adopter !
Ce serait génial d'avoir quelqu'un de fiable.
Quoi?
L'adopter ?
Non, bien sûr que non.
Un fils adoptif ? Non, non.
Pourquoi ? Ne suis-je pas assez bien
pour être ton père adoptif ?
Non, monsieur. Bien sûr que non.
Ce n'est pas du tout ça.
Tu n'as plus cet air sombre.
Tu es belle.
Pendant que nous y sommes, pourquoi ne pas créer
un lien père-fils ?
Fils.
- Mange.
- Oui, monsieur.
- Mange, mon fils.
- D'accord. Toi aussi, madame.
C'est moi.
J'ai entendu ce qui s'est passé.
C'était le contrat de ton père, n'est-ce pas ?
Avez-vous vérifié le bureau du président ?
J'ai cherché, mais je n'ai pas pu le trouver.
Il doit être là.
Surtout qu'il n'est pas à la maison.
Si j'avais su que c'était le contrat de tes parents,
je l'aurais gardé dans un endroit sûr.
Non, cela aurait été impossible.
Si vous vous faites prendre,
vous serez encore plus en danger.
J'en ai marre. Je ne supporte
plus Mingang ni Min Doo Sik.
Comment ont-ils pu s'abaisser à ce point ?
Ne devrions-nous pas faire quelque chose ?
À ce rythme-là, comment vas-tu pouvoir
récupérer les actions de papa ?
Je pensais t'avoir dit d'attendre.
Tu es censé être en lune de miel,
mais le fait que papa rentre tard
est en soi le problème.
Alors, que dois-je faire ?
Lui interdire les rencontres avec les autres présidents ?
Regarde ici.
Vous semblez confus
quant à votre rôle ici.
Votre travail consiste à récupérer les actions de mon père
et à me les remettre.
Pourquoi penses-tu que je me suis donné tant de mal
pour que tu épouses mon père ?
Peu importe que tu sois rusé ou séduisant.
Fais quelque chose !
Est-ce vraiment le meilleur que
vous puissiez trouver ?
Avez-vous une meilleure idée ?
Es-tu vraiment venu ici juste pour jouer
le rôle de la maîtresse de maison ?
Sois patient.
Si vous voulez ces actions,
vous devez apprendre à être patient.
- Maman !
- Hé, Se Ri.
Je me sens tout raide.
Vraiment ? Un bain moussant chaud serait agréable.
Tu veux en prendre un avec maman ?
Vraiment ?
Je n'ai jamais pris de bain avec personne.
- C'est embarrassant.
- Tu n'as pas besoin d'être timide avec moi.
Je vais te laver.
Détendez-vous comme une princesse.
- Allons-y !
- D'accord.
Regardez-les.
On pourrait croire qu'elle a donné naissance à Se Ri.
Une vraie mère et sa fille touchées par le destin,
n'est-ce pas ?
Ils sont si parfaits ensemble
que ça me fait pleurer.
Ferme-la.
- Ne me dis pas que tu es jaloux.
- Je pensais t'avoir dit de la fermer.
Dites ce que vous voulez,
mais depuis que Lucia a emménagé,
C'est une bonne chose
que Se Ri se soit installée.
Elle ne se pose pas,
elle se fait voler son cœur.
Je ne sais pas pourquoi tu l'as amenée ici,
mais tu vas le regretter.
Ton plan ? Tout ça pour rien.
Vous vous êtes trompé d'arbre.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Tout ça pour rien ?
(PDG Min Kyung Chae)
À quoi penses-tu si profondément ?
Comment expulser cette femme
de la maison.
Tu veux dire Lucia ?
Se Ri change de jour en jour.
Elle devient trop dépendante
de cette femme.
Eh bien, c'est Se Ri qui est le plus gros problème,
pas mon père.
Dans un moment comme celui-ci,
unir ses forces avec le réalisateur Min Soo Jung
pourrait être une option.
Unir ses forces à celles de Soo Jung ?
Sais-tu à qui est la faute si Lucia
a épousé mon père ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Je veux dire Soo Jung...
Elle a entraîné mon père à se marier,
et c'est comme ça que tout ce gâchis a commencé.
Mais pourquoi diable ferait-elle ça ?
Min Soo Jung n'y gagne rien.
Apparemment, après que Lucia l'ait épousé,
L'accord était qu'elle obtiendrait les actions de son père
et les remettrait à Soo Jung.
Quoi ? Comment ont-ils
pu conclure un accord pareil ?
Et tu veux que je sois du côté
de quelqu'un comme ça ?
Je ne sais pas pourquoi tu as amené Lucia ici,
mais tu vas le regretter.
Ton plan ? Tout ça pour rien.
Vous vous êtes trompé d'arbre.
Que voulais-tu dire hier ?
Que mon plan était vain.
Pensiez-vous réellement qu’un plan
aussi imprudent fonctionnerait ?
C'est pour ça que tu as présenté papa à Lucia ?
Si tu n'étais pas intervenu,
ils ne se seraient jamais mariés.
Eh bien, c'est...
Quel est le rapport avec mon plan ?
Tu as poussé Lucia et mon père
à se marier...
À condition qu'elle obtienne ses parts
pour toi. N'est-ce pas ?
- Comment le savais-tu ?
- Tu pensais que je ne le saurais pas ?
Et maintenant ?
Savez-vous dans quelles conditions
Lucia a épousé papa ?
Elle a signé un accord de renonciation aux actions.
Une renonciation stipulant qu'elle n'acceptera aucune action
de Mingang de la part du président.
Quoi?
Tu comprends maintenant ?
Cela signifie que vous n'obtiendrez aucune action de Lucia.
Pas une seule.
Lucia t'a joué.
Elle t'a utilisé pour réussir le mariage.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Où est Lucia ?
Oh mon Dieu ! Soo Jung,
tu n'es pas censé être au bureau ?
Je t'ai demandé, où est Lucia ?
Que penses-tu faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suis mariée à ton père.
Je suis ta belle-mère !
Ton comportement horrible a ses limites.
Comment oses-tu entrer ici
et faire une scène ?
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Pour qui te prends-tu pour
me prendre pour un imbécile ?
J'ai entendu dire que tu avais signé cette renonciation à la propriété des actions
avec mon père.
Il n’est pas étonnant que vous n’ayez rien fait
pour obtenir les actions.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Qui t'a dit ça ?
- C'est Kyung Chae qui l'a dit.
Je suis le seul à avoir été ridiculisé.
Je peux juste l'imaginer se moquer de moi
parce que tu t'es laissé manipuler.
Pensez-vous vraiment que le président Min Doo Sik
m'aurait laissé l'épouser autrement ?
Alors tu aurais dû me le dire !
C'était à moi de décider si je te le dirais ou non.
Ce n'était pas une condition de notre accord.
Le marché était que tu achèterais ses actions pour moi.
Je t'ai présenté un homme bien au-dessus de toi…
et après tout mon travail, quoi ?
Maintenant, vous dites que cela ne faisait pas partie de l'accord ?
C'est absurde.
Alors, que veux-tu que je fasse à ce sujet ?
Tu vas faire annuler le mariage
ou quelque chose comme ça ?
Oui, c'est exactement ce que je vais faire.
Je vais te jeter dehors moi-même.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ?
Un accord de renonciation aux actions ?
Madame Jung a signé une renonciation
avant le mariage.
Attendez, « Madame Jung ? »
Manager Gong,
depuis quand est-elle Madame Jung ?
Je pensais que tu l'appelais « cette femme ».
Eh bien, elle vit maintenant avec le président.
Quoi ?
Si c'est « Madame », alors qui suis-je ?
Hé, si tu veux changer d'avis,
tu aurais dû me prévenir !
Est-ce que ça veut dire que je dois l'appeler
« Mère » maintenant ?
D'accord. Je dois appeler mon mari.
C'était un accord de renonciation aux actions, n'est-ce pas ?
Voici.
L'équipe juridique a terminé son examen.
L'accord de partenariat sera bientôt approuvé.
C'était beaucoup plus rapide que ce à quoi je m'attendais.
Eh bien, je suis toujours heureux de vous aider.
D'ailleurs,
en plus du nom Moon Tae Kyung,
Est-ce que vous auriez d'autres noms ?
Comme un nom d’enfance ou un surnom.
Pourquoi cette curiosité soudaine ?
Allez, je suis curieux.
On n'est pas vraiment des inconnus.
Si nous ne sommes pas des étrangers, alors ?
Allez, après tout ce
dans quoi nous avons été empêtrés.
Honnêtement, c'est juste de la pure curiosité
de ma part.
Attention, on pourrait se méprendre.
Je vous suggère de modérer votre curiosité.
Très bien, alors...
Vous n'êtes pas une sorte d'agent infiltré,
n'est-ce pas ?
Quelqu'un qui doit cacher
son nom et son identité...
parce qu'ils sont sur une autre
mission top secrète ?
Sérieusement, tu n’as pas de meilleures choses
à faire ?
L’équipe juridique doit avoir beaucoup
de temps libre.
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Qu'en penses-tu?
À propos du réalisateur Moon Tae Kyung...
Ne pensez-vous pas
qu’il semble entouré de mystère ?
Enveloppé de mystère ?
De quoi parles-tu?
Que veux-tu dire ?
Et le réalisateur Moon ?
Disons simplement que j’ai une intuition.
J'ai du nez pour ces choses-là.
Nous devons parler.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le ici.
Quand je dis suivre, vous suivez.
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
Votre seul but en venant ici
était de récupérer les actions de papa pour moi.
Puisque ce plan a échoué,
il est temps pour toi de partir.
Fais attention à ce que tu dis.
À qui penses-tu parler
comme ça ?
Quoi, tu t'attendais à ce que je
t'appelle maman ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi ne cours-tu pas
et n'iras-tu pas te coucher ?
Papa devra alors le découvrir.
À propos du petit accord que nous avions entre nous.
Si le président Min Doo Sik l’apprend,
vous ne vous en sortirez pas indemne non plus.
Je finirai juste par être la mauvaise fille
qui était avide des actions de son père.
Mais c'est une autre histoire pour toi.
C'est toi qui vas
en souffrir.
Parce que vous avez trompé le président
avec des arrière-pensées.
Alors je vous le dis,
sortez avant que le président ne le découvre.
Et vous donner satisfaction ?
Je suis la maîtresse de maison.
Et légalement, ta mère.
- Ne me raconte pas ces bêtises de « mère ».
- Je t'ai dit de faire attention à ce que tu dis !
Deviens la femme de mon père.
Je te soutiendrai jusqu'au bout.
Si ça arrive, je serai ta belle-mère.
Tu es sûre que ça te va ?
Je m'en fiche.
Épouse mon père et obtiens ses parts.
Faites tout ce qu'il faut.
Obtenez-moi les actions de Mingang Distribution.
Et qu'est-ce que j'en retire ?
Remettez-moi simplement les actions
et je m'assurerai que vous soyez prêt pour la vie.
Que fais-tu?
Pourquoi tu ne fais pas tes bagages ?
Je t'ai dit de faire tes valises
et de sortir de cette maison !
(La femme qui a avalé le soleil)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)